大丈夫、痛みにとっても弱いから
大丈夫、憧れは時に憧れのまんま
愛、ジョーク、それとたまにキツめのネガティブ
それでいつも元通りさ
君と僕との間柄なら
そりゃ出くわす問題も様々
だから隣に居りゃ 旅の道すがら
どんなヤミからも命からがら
助けるよ 助けてよ My Buddy, Darling
SOSが不器用でも 気にしないからもう
そっけないくらいで僕らは丁度良いんじゃない？
きっと涙も言葉もおまけでも良いんじゃない？
多分世界が次のフェーズへ行こうと見つけてみせるよ
いや嫌でも見つかるんだろうよ
あっけないくらい早い時間も良いんじゃない？
きっとありふれてないくらいが大切なんじゃない？
なんてさ 本気で思っちゃう心の恥ずかしさが僕らだけにあるTATTOO
消えない 消さない 消させやしない
大丈夫、見せびらかす必要はないから
大丈夫、自分たちだけ分かっていりゃいいから
ハイボール、爆笑の渦に呑まれるネガティブ
まるで まるで別次元さ
そしてそんな君と僕との間柄なら
そりゃ赤らんだ顔だって晒すわな
今は例えるとか うまく出来ないけどさ
かけがえない類いの何かさながら
リスペクト 増してくようなDaily Feeling
言い合ったりするのにも もう慣れっこだろう
情け容赦無い時代のバッドワードが
ひょんな時に僕らの事を脅かす時には
絡まる充電のコードのように
どれだけ拗れても もう意地でも繋ぎ合っていようよ
しょうもないくらいの方が笑えていいんじゃない？
きっと思い出して飲んだ時に美味しすぎんじゃない？
なんてさ 強がりを何度も互いの背中に
手形みたいにやりすぎなぐらい付け合っていよう
そっけないくらいで僕らは丁度良いんじゃない？
きっと涙も言葉もおまけでも良いんじゃない？
多分世界が次のフェーズへ行こうと見つけてみせるよ
いや嫌でも見つかるんだろうよ
あっけないくらい早い時間も良いんじゃない？
きっとありふれてないくらいが大切なんじゃない？
なんてさ本気で思っちゃう心の恥ずかしさが僕らだけにあるTATTOO
消えない 消さない 消させやしない
大丈夫、 痛みにとっても弱いから
大丈夫、 憧れは今日も憧れのまんま